គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​នៃ​ការ​ប្រឌិត។
តួអង្គកុមារ និងសត្វត្រូវបានថត
ដោយអនុលោមតាមការណែនាំសុវត្ថិភាព។
ផ្អែកលើស៊េរីដើម "LA MANTE"
ផលិតដោយ JEAN NAINCHRICK
ថ្ងៃទី 17 ខែសីហា ឆ្នាំ 1998
លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកជីករ៉ែ
HYUPSEONG, WOONGSAN
យើងបានទទួលរបាយការណ៍អំពីក្មេងស្រែក
តើខ្ញុំអាចមើលខាងក្នុងបានទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបន្លឺសំឡេងបន្តិច
ហើយគាត់បានអង្វរសុំការអភ័យទោស ទាំងយំ។
ពេញចិត្ត?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ជាច្រើន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
កូនប្រសារម្នាក់នេះ មិនដែលស្តាប់
ខ្ញុំនិយាយតែមួយម៉ាត់សោះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកនឹងយកគាត់ទៅចិញ្ចឹមគាត់ទេ?
លោកម្ចាស់ មិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
លុះត្រា​តែ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ជនល្មើស
ប៉ូលីសខ្វះសិទ្ធិអំណាច
ដើម្បីបង្ខំការស៊ើបអង្កេត។
ការបដិសេធមិនឆ្លើយសំណួរ
គឺមិនមានទោសនៅក្រោមបទប្បញ្ញត្តិណាមួយឡើយ។
នេះ​ជា​របៀប​នេះ​លោក​ម្ចាស់។
ពួកគេបាននិយាយថាក្មេងតូច
ត្រូវបានគេរកឃើញដោយសម្លឹងមើលសាកសព។
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់គាត់។
ឥឡូវ​យើង​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចធ្វើតាមខ្ញុំ។
ប៉ូលីស
យប់​មិញ ​ធ្វើ​អី ​នៅ​ម៉ោង​៧​យប់?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីការងារប្រហែលប្រាំមួយ ហើយ…
ខ្ញុំ​បាន​ងូត​ទឹក​ហើយ​រៀប​ចំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
- អ្វីដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកបាននិយាយ
...
សញ្ញាគឺខ្លាំង។
នៅពេលដែលការដោះដូរចំណាប់ខ្មាំងត្រូវបានបញ្ចប់។
គ្រឿងទាំងអស់នឹងចូល។
គ្រឿងទាំងអស់នៅជុំវិញភ្នំ។
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
សុវត្ថិភាព​របស់​ចំណាប់ខ្មាំង
​នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ធានា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដល់​ពេល​ហើយ​គេ​អាច​ចូល​មក​បាន។
ទាំងអស់​នឹង​ឈរ​នៅ​ក្បែរ
និង​រង់ចាំ​ការ​បញ្ជា​បន្ថែម​ទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ ទាំងអស់​នឹង​ឈរ​នៅ​ក្បែរ
ហ៊ីក។
គូសរង្វង់នៅខាងក្រោយភ្នំ ហើយស្វែងរក
អណ្តូងរ៉ែលេខ 2 ពីខាងក្រោយឥឡូវនេះ។
បាទ លោកស្រី។
រក្សា​នូវ​ទិដ្ឋភាព​ច្បាស់​លាស់
ហើយ​រក្សា​ខ្លួន​ដោយ​បិទបាំង។
តើពួកគេនៅឯណា?
យើងមានផ្ទះពេញ។
នៅពេលដែលការផ្លាស់ប្តូរកើតឡើង
អង្គភាពរបស់យើងនឹងផ្លាស់ទីទៅ។
បាញ់
​ភ្លាម​ព្រោះ Jung-yeon មាន​សុវត្ថិភាព។
អ្វី?
រង់ចាំ។
ទៅ។ រត់។
ម្តាយ។
សូមអរគុណ។
ហេ ម៉ាក់។
ផ្លាស់ទីវា។
ការផ្លាស់ប្តូរបានបញ្ចប់។
Jung-yeon មានសុវត្ថិភាព។
តោះចូល។
Su-yeol
Jung-yeon។
រត់។
រត់ទៅបើមិនចង់ស្លាប់។
- Jung-yeon ។
- សុវត្ថិភាពជាមុន។ យកវាយឺត។
ដកកម្មវិធីតាមដានជាមុនសិន។
យើងបាត់បង់សញ្ញាកម្មវិធីតាមដាន។
អ្វី?
តើទីតាំងចុងក្រោយគេស្គាល់អ្វី?
កុំធ្វើពុតជាខ្សោយ។
បន្តដើរ។
ប៉ូលិស​មិន​ខ្វល់​តិច​ទេ
​ថា​ខ្ញុំ​រស់ ឬ​ស្លាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ស្អី?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
អ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ចង្រៃ​ទាំង​នោះ។
Fuck ។
រត់។ អ្នកត្រូវរត់។
Jung-yeon។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
យើងនឹងនៅមន្ទីរពេទ្យឆាប់ៗនេះ។
ចុះម្តាយវិញ?
បានមកដល់កន្លែងសម្រាករបស់អ្នកជីករ៉ែ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវរាយការណ៍ទេ។
ហេ ប្រុសៗ។ បន្តការងារល្អ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យនៅទីនោះរួចហើយ។
តើយើងអាចទុកចិត្តកូនប្រុសរបស់ Jeong I-shin យ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញឥឡូវនេះ!
លទ្ធផលតេស្តចេញមកវិជ្ជមាន
សម្រាប់ថ្នាំ mifepristone ដែលជាថ្នាំរំលូតកូន។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
វាជាចំនួនតិចតួច។ អ្នកគួរតែសុខសប្បាយ។
ចុះទារកវិញ?
តើយើងត្រូវមើលទេ?
នោះហើយជាចង្វាក់បេះដូងរបស់ទារក។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់វា…
Su-yeol
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ទៅ។
រត់។
បាញ់
​ភ្លាម​ព្រោះ Jung-yeon មាន​សុវត្ថិភាព។
Jung-yeon។
ចៃដន្យអី ចាំអីទៀត?
កន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់។
មាន
ក្លិនលោហធាតុដ៏ខ្លាំង និងឈឺនៅលើអាកាស។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​គ្រវី។
វាមើលទៅដូចជាបន្ទប់ផ្ទុកមួយចំនួន
ដោយគ្មានបង្អួច។
មានគ្រឿងម៉ាស៊ីននៅជុំវិញ។
ហើយខ្ញុំចាំថាបានឃើញ
ពាក្យថា "ចាប់ផ្តើម"...
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
អញ្ចឹង…
"ស្តេច"?
ខ្ញុំចាំថាបានអាន
អ្វីមួយដែលបញ្ចប់ដោយ "ស្តេច" នៅលើជញ្ជាំង។
និងជាន់
មានអារម្មណ៍ដូចជាស៊ីម៉ងត៍ចាស់។
បាទ ខ្ញុំចាំថាមានអារម្មណ៍ថាម្សៅស៊ីម៉ងត៍។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
Su-yeol
ទៅ​រក​ម្ដាយ។
អារ៉ា…
នាងឆ្កួតទាំងស្រុង។
ម្តាយស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនាំប៉ូលីសទៅជាមួយអ្នក។
ស្តាប់។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Mantis ចាស់និងខ្សោយឥឡូវនេះត្រូវបានកាត់បន្ថយ
ដល់​កិច្ចការ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
​នៃ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​កូន​ដ៏​អាក្រក់​របស់​នាង។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី
កូនប្រុសរបស់អ្នក?
កូនប្រុសរបស់អ្នកអោនថយក្រោយ
ដើម្បីធ្វើពុតថាអ្នកមិនមាន។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ពិភពលោកទាំងមូលមិនដឹងថាអ្នកមានទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាភ្លេចអ្នកហើយ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
វានឹងនាំឱ្យអ្នកនូវសន្តិភាពបែបនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ទេ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែល​មិន​បាន​ភ្លេច​អំពី​អ្នក​។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែរ។
អ្នកណារកឃើញអ្នកគួរឱ្យសរសើរ។
អ្នក​ដែល​ដក​ប៉ា​ខ្ញុំ​ចេញ
បុរស​ដែល​ធ្លាប់​ខ្ទប់​ច្រមុះ​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី «បណ្ដេញ​អារក្ស​ចេញ»។
ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ដាក់​ទោស​គ្រប់​សត្វ​សាហាវ
​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប។
វាពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងអ្នក។
វាដូចជា…
អ្នកគឺជា Joan of Arc
កាន់ក្បាលរបស់ Medusa ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានយកគំរូតាមអ្នក។
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
អ្នកបានបង្កើតខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមទទួលខុសត្រូវខ្លះ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្វី?
ហេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់
អ្នក​គួរ​តែ​បង្ហាញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដល់​ខ្ញុំ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បិសាច
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដូច្នេះ?
ឯកាណាស់មែនទេ?
រស់នៅជាបិសាច…
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះបានទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
យើងជាសត្វ
ដែលមិនអាចត្រឡប់មកសង្គមវិញបាន។
បន្ទាត់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គូរ​ដោយ​សង្គម​អាក្រក់​…
យើងបានឆ្លងកាត់វាយូរមកហើយ។
តើ​នរណា​ដឹង​ថា​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា និង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹង
ដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យប្រាកដ
យើងមិនក្បត់គ្នាទេ។
ម៉ាក់។
កុំបង្កាត់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ក្បត់​អ្នក​ទេ។
អ្វី?
អ្នក​បាន​ស្វែងរក​សត្វព្រៃ​ជា Jo-i នៅលើ​កម្មវិធី​មួយ។
អ្នកមិនដែលរកមើលកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីបរបាញ់ទេ។
ខ្ជិលណាស់ព្រះអើយ
បន្ទាប់ពីអ្នកសម្លាប់សត្វព្រៃរបស់អ្នក
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​អប្បបរមា​ទទេ
និង​លុប​ទម្រង់​របស់​ពួក​គេ។
អ្នក​ទម្លាក់​សក់​របស់​អ្នក
​ឱ្យ​សមត្ថកិច្ច​ឡើង​។
អ្នក​គ្មាន​នរណា​ត្រូវ​បន្ទោស​ទេ។
លើក​លែង​តែ​ខ្លួន​ឯង
​ដែល​ទុក​សក់​នោះ​អូស។
អញ្ចឹងទេ? Fuck ។
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ។
សូមអរគុណដល់ការបោះជំហានបង្ហូរឈាមរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
យន់ ជុង។
តើអ្នកបានទាញខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
អ្នក​អស់​ពេល​ហើយ។
នេះជាឱកាសមួយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ទៅទៀត។
អញ្ចឹងទេ?
ល្អ
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរបានស្លាប់នៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្នើរ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំទើបតែគិតអំពីវា។
មែនហើយ ការបញ្ចប់បែបនេះ...
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចឡើយ។
ខូច។
ចង្រៃ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានពេលយូរទេ។
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ការព្យាបាល Mantis ពេញលេញនៅទីបំផុត
បានឆ្លាក់នៅរស់ដោយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំនៅដដែល។
បើប៉ូលីសមកដល់លឿនបន្តិច
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកទៅណា?
កុំទៅ។
តើអ្នកទៅចោលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថា Joan of Arc
បានកាត់ក្បាល Medusa ទេ។
តើនរកខ្វល់អ្នកណាធ្វើ?
អ្នកនឹងត្រជាក់យ៉ាងលឿន
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងអស់។
ញ័រដូច្នេះ។
ចូលគុកវិញទេ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
កុំទៅ។
សូម​កុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
មានផ្លូវចេញពី
ប៉ូលីសមិនដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចេញ​ពី​ទីនេះ
​ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាព។
ដូច្នេះសូម…
ឈប់ព្យាយាមរត់ទៅឆ្ងាយ។
វានឹងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងយកផ្លូវធំ។
បើកវា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាមរយៈនិងតាមរយៈ។
សូមមើល។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
បន្ទប់ផ្ទុកគ្រឿងបន្លាស់ម៉ាស៊ីន?
ផ្លូវដែលរំពឹងទុក
មិនមានកន្លែងបែបនេះនៅជិតអណ្តូងរ៉ែទេ។
ចុះនៅទីនេះ?
តើតំបន់នេះប្រើសម្រាប់អ្វី?
អូ នោះ?
ពួកគេបានសាងសង់សួនកម្សាន្តនៅទីនោះ
នៅពេលដែលមីនដំណើរការល្អ។
វា​ត្រូវ​បាន​បិទ​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំចាំថាបានអាន
អ្វីមួយដែលបញ្ចប់ដោយ "ស្តេច" នៅលើជញ្ជាំង។
"ស្តេច។"
"Viking"?
ភ្នាក់ងារប៉ូលីស CHA SU-YEOL
អ្នកយឺតពេលមួយជំហានហើយ។
Jeong I-shin ទើបតែចាកចេញ។
មានផ្លូវសម្ងាត់មួយ អ្នកឃើញហើយ។
តើនាងអាចទៅណាបាន?
ត្រលប់ទៅគុកវិញ?
បោះបង់។
ទោះបីអ្នកបាញ់ខ្ញុំពេលនេះ
អ្នកនឹងត្រូវចាប់បាននៅទីបញ្ចប់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានមកទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែល Jeong I-shin បានទៅ។
Cha Su-yeol ។
អ្នកដឹងតិចតួចអំពី Jeong I-shin ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
លាហើយ Cha Su-yeol
ស៊ើបអង្កេត គឹម!
Jeong I-shin នៅឯណា?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
នាងបានបាត់ខ្លួន។
នាងបានរត់គេចខ្លួនតាមរយៈផ្លូវសម្ងាត់មួយ។
- ប៉ុន្តែដំបូង
--- - អធិការ Cha Su-yeol ។
ទៅចាប់ Jeong I-shin ។
ទៅយកនាងមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដ។
កុំ​ភ្លេច​គ្រួសារ​របស់​អ្នក
​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់​សុវត្ថិភាព​ជា​មុន
នវានុវត្តន៍ឧស្សាហកម្មធ្យូងថ្មឈានមុខ!
អ័ក្សអណ្តូងរ៉ែខាងកើត
រៀបចំមួយនៅគ្រប់ផ្លូវនៅទីនោះ។
ហើយពិនិត្យមើលតំបន់នេះ។
ចាំ Kim
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
- រង់ចាំ។
- បាទ?
- Ji-an ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
-បាទ?
ទូរស័ព្ទទៅប្រធានឥឡូវនេះ។
- ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពគាត់អំពីស្ថានភាព។
- មិនអីទេ។
Kang Yeon-joong ពិរុទ្ធជន
នៅពីក្រោយឃាតកម្មសៀរៀល។
ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​បាញ់​សម្លាប់
​នៅ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​តាម​ចាប់​របស់​ពួក​គេ។
បច្ចុប្បន្ន ​មូលហេតុ
​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត​។
មន្ត្រីប៉ូលីស 140,000 នាក់
នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
នឹងខិតខំជានិច្ចដើម្បីដាក់សុវត្ថិភាព
របស់មនុស្សដែលពួកគេបម្រើជាអាទិភាព។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មសំខាន់ៗ
NAMBU METROPOLITAN POLICE Agency
បាន​ទប់ស្កាត់​លេខ
Su-yeol?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim យ៉ាងម៉េចដែរ?
ការវះកាត់របស់នាងបានដំណើរការល្អ។ នាងមានស្ថេរភាព។
APB ក្រៅកំណត់ត្រា
ត្រូវបានចេញសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកដឹងទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំស្ត្រីនោះមកវិញ។
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
តោះស្វែងរកនាងជាមួយគ្នា។ មិនអីទេ?
លោក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អត់​ឱន​ជាមួយ​នាង?
ហើយជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់ថា នោះគឺជាការចរចារ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះ…
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់អំពីរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
នៅលើកម្រិតមនុស្ស,
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
អ្វីដែល Jeong I-shin បានធ្វើខុសនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប៉ូលីសប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់នាង
ហើយអួតពីសមិទ្ធិផលបែបនេះ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យគ្រប់ទីកន្លែង។
នៅក្នុងដែនកំណត់នៃច្បាប់,
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងកាន់តែងាយស្រួល។
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំចំពោះនាង
បាន​បង្កើត​ការ​ប្រេះឆា​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ហើយការប្រេះឆានោះ។
បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​នោះ​។
ពេលខ្ញុំមើលអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នាលោកម្ចាស់។
ជុងអ៊ីស៊ីន
គ្រាន់តែជាឃាតកម្នាក់ទៀត។
ជនរងគ្រោះរបស់នាងគ្រាន់តែ
ជាឧក្រិដ្ឋជន។
យើងបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ឬជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
មិនថាមនុស្សម្នាក់ ឬប្រាំនាក់នោះទេ
វាជាការងាររបស់ប៉ូលីស
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
ពេលខ្លះយើងអាចបរាជ័យ
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពកំសាក
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ វាអាស្រ័យលើយើង។
វាអាស្រ័យលើប៉ូលីស។
Su-yeol
វា​ហាក់​ដូចជា​អ្នក​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ខ្លាំង​ពេក
ខណៈពេលកំពុងជាប់គាំង ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យតាមដាន។
ក្ងានចាស់។
បិទថាមពល
Cha Su-yeol ។
អ្នកដឹងតិចតួចណាស់។
អំពី Jeong I-shin។
Peek-a-boo ។
ខ្ញុំមកទីនេះក្នុងឱកាសបិទ
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Bae ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Kang?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីមួយទេ?
តើវាអាចជួយអ្នករកឃើញ Jeong I-shin បានទេ?
បាទ ចាំមើល... ចុះអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim?
នាងមានសំណាង។ នាងពិតជាល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកដាក់ អក្ខរាវិរុទ្ធបែបណា ទៅលើនាង?
ដរាបណានាងភ្ញាក់ពីដំណេក នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ទៅជួយអ្នក។
សូមអោយវាទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយទទួលការបើកនោះ។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
ហេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយមែនទេ?
មិនទាន់។
ជនល្មើសត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះស្លាប់ហើយ។
មក។ តោះទៅ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
សាកសពបានរកឃើញនៅក្នុង NODU STREAM
ចូល
JEONG I-SHIN, HYPNOTHERAPY 1-1
ឧសភា 13, 2003
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងស្ថានភាពសម្រាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកដោះលែងភាពតានតឹងទាំងអស់។
មានបង្អួច។
យើងនឹងបើកបង្អួចនោះឥឡូវនេះ។
មានពិភពមួយផ្សេងទៀត
នៅខាងក្រៅបង្អួចនោះ។
វាហួសពីស្មារតី។
នៅជ្រុងឆ្ងាយនៃការយល់ដឹង។
វាគឺជាពិភពនៃ subconscious ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងលើកដៃរបស់អ្នក
ហើយបើកបង្អួចនោះយឺតៗ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
HYPNOTHERAPY 3-3
ថ្ងៃទី 13 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2003
វាងងឹតហើយ។
មេឃងងឹតហើយ។
វា​ជា​ពេល​យប់ ប៉ុន្តែ​មាន​សត្វ​ស្លាប​ហើរ។
វាចម្លែក។ ព្រះអាទិត្យរះហើយ,
ប៉ុន្តែ​វា​ងងឹត។
ទេ
ព្រះអាទិត្យរះហើយ ព្រះច័ន្ទក៏ដូច្នោះដែរ។
សូម្បីតែផ្កាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលពួកគេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលតែពួកគេ?
ទេ នោះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅមើលពួកគេ។
យប់មិញនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដាក់ស្លាប
ហើយហោះឡើងខ្ពស់ជាងពពក
ដូចដែលខ្ញុំបានឡើងទៅលើមេឃ
ខ្ញុំធុំក្លិនវា។
វាដាក់អ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ការតុបតែងមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាកើតឡើង?
វានិយាយថាខ្ញុំធំហើយ។
ទេ ខ្ញុំឃើញព្រះអាទិត្យ
ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ។
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរ។
ខ្ញុំហោះហើរទៅឆ្ងាយ។
មកពីអ្វី?
រឿងនោះ។
រឿង​នោះ​បាន​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
រឿង​នោះ​បាន​ដុត​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
តើអ្វីជា…
"រឿងនោះ"?
រឿងនោះកំពុងប៉ះខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា "វត្ថុនោះ" ជាអ្វី?
ប៉ា!
សូមអរគុណ លោកគ្រូគង្វាល JEONG HYUN-NAM
រង់ចាំ…
ការចែករំលែកអាហារនៃក្តីស្រឡាញ់
សេវាអាហារឥតគិតថ្លៃ
ហេ ប៉ា។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
កូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
វាដោយសារតែ
ប៉ាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
អ៊ី ស៊ីន…
I-shin ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ ខូច។
អ្នកបោកប្រាស់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ I-shin ដោយ​របៀប​ណា?
មកទីនេះ។
- លែងខ្ញុំទៅ!
- មកទីនេះ។
អ៊ី-ស៊ីន។
អ៊ី-ស៊ីន!
លែង​ខ្ញុំ​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ អ៊ី-ស៊ីន!
- មកនេះ!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
អ៊ី ស៊ីន…
អូន... រត់...
- ខ្ញុំស៊ីន…
- ម៉ាក់…
អ៊ី ស៊ីន…
អូន រត់…
JUSIN CHURCH
សូមអរគុណលោកគ្រូគង្វាល JEONG HYUN-NAM
ត្រលប់មកវិញ
ខណៈដែលផ្ទះរបស់យើងកំពុងឆេះ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
«ពេលនេះម៉ាក់ទៅបាត់ហើយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​យក​ជំនួស​នាង»។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាមានរយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានសុំការអភ័យទោសមិនចេះចប់។
ហើយបន្ទាប់ពីរាប់ម៉ោងរាប់មិនអស់
នៃការអធិស្ឋានដល់ព្រះអម្ចាស់
ខ្ញុំបានទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំពីគាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានក្លាយជាគ្រូគង្វាល។
ហើយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការប្រែចិត្ត
ខ្ញុំបានយកក្មេងក្រីក្រដែលគ្មានកន្លែងទៅ។
ខ្ញុំបានប្តូរកន្ទបកខ្វក់ទាំងអស់
ហើយលើកវាដោយខ្លួនឯង!
តើអ្នកបានលើកពួកគេ។
របៀបដែលអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
ទេ វាមិនបានកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់ព្រះអម្ចាស់។
វាមិនដែលកើតឡើងជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវបានលើកលែងទោស។
សម្លាប់ខ្ញុំ
នឹងមិនលុបចោលអតីតកាលទេ។
ព្រះអម្ចាស់បានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងអភ័យទោសឱ្យអ្នកទៀតផង។
អ្នកក៏ត្រូវបានលើកលែងទោសដែរ។
តើ​យើង​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
យើង​មាន​តែ​ឈាម​របស់​យើង​ដែល​ត្រូវ​បន្ទោស។
យើង​ត្រូវ​បាន​លើកលែង​ទោស។
យើងស្អាតឥឡូវនេះ។
មិន​មែន​មក​ពី​ឈាម​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ!
មិន​មែន​ជា​ឈាម​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ!
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាព្រោះអ្នកចង់។
ការអត់ទោស?
អ្នកណាហ៊ាន?
អត់ទោសអ្នកណា?
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ចោល
​នូវ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ទាំង​នោះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលមានម្តងទេ។
សូម្បីតែសុបិនអំពីការលើកលែងទោស។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា
ដែលរំពឹងការអភ័យទោសពីនរណាម្នាក់?
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ប៉ាជាទីគោរព!
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំ
បញ្ចប់ការទាំងអស់នេះ។
ឈប់!
កុំផ្លាស់ទី។
ដាក់កាំបិតចុះ។
ដាក់ចុះ!
ថយក្រោយ។
Su-yeol
Su-yeol អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែបាញ់បិសាចនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
បិទមាត់។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​និយាយ​កុហក​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
អ្នក!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងដដែលៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
"ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអារក្ស" ។
"ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវ
បានវិញ្ញាណអាក្រក់ចូល" ។
ខ្ញុំបានជឿពាក្យទាំងនោះ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុ!
Su-yeol នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
បិទវា។
ឬខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
កុំឱ្យ
ដៃទាំងនោះឃើញឈាមច្រើន។
សូម។
Su-yeol ប្រញាប់ទៅយកនាងចេញពីទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- ទេវាមិនពិតទេ។
- អ្នកមិនអាច។
- Su-yeol ។
ទេ នាងធ្វើព្រោះចង់។
នាងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Su-yeol អ្នកមិនអាចទេ។
កុំក្លាយជាដូចខ្ញុំ។
សូម​កុំ។
អ្នកមិនអាចទេ Su-yeol
អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​នោះ​ទេ។
Su-yeol ភ្ញាក់ឡើង!
Su-yeol!
អ្នកត្រូវជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
- ស្ងាត់។
- អ្នកគឺជាប៉ូលីស!
- អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
- Su-yeol!
- វាចប់ហើយ។ ស្ងាត់!
ម៉េច​ក៏​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ស្ងាត់សិនទៅ។
ឈប់និយាយទៅ!
យើង​បាន​បង្ក​ឱ្យ​ក្មេង​នោះ​
រងទុក្ខច្រើនពេកហើយ។
ព្រះវិហារ JUSIN
JUSIN CHURCH
សូមអរគុណលោកគ្រូគង្វាល JEONG HYUN-NAM
អ្នកទៅខាងក្រៅ។
ម៉ាក់!
Eun-ae ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ទៅទៀត។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពកុមារនៃជំនឿថ្មី
ជុងអ៊ីស៊ីន។
ជុងអ៊ីស៊ីន!
ភ្ញាក់ឡើង Jeong I-shin!
ជុងអ៊ីស៊ីន។
ភ្ញាក់ឡើង។
ជុងអ៊ីស៊ីន!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
សូម។
ភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ព្រះវិហារ JUSIN
Jung-yeon និងខ្ញុំនឹងមកលេង។
ពួកគេគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យចូលមើល។
កុំ បំភ្លេចខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ដូច​ដែល​អ្នក​តែង​តែ​មាន​។
ខ្ញុំនឹងនៅតែមកលេង។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អធិការ Cha Su-yeol ។
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ឈាមគ្មានន័យ។
របៀបដែលអ្នករស់នៅជីវិតរបស់អ្នកគឺជារឿងសំខាន់។
អ្នកបានដឹកនាំជីវិតខុសពីខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ប្រឹងប្រែង
ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
ជំហាននីមួយៗបានបន្សល់ទុកនូវសញ្ញាសំគាល់របស់វាមកលើអ្នក។
ដូច្នេះ…
អ្នកមិនដូចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាអំពីអ្នក។
អឿនអេ។
ស្ថានភាពរបស់ Jung-yeon បានប្រសើរឡើង
ហើយនាងត្រូវបានរំសាយចេញ។ ទៅផ្ទះរបស់នាង។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី Jeong I-shin។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគុក។
តោះទៅ។
ប្រធានក្រុម Cha ។
អ្នកពិតជាបុរសនៃពាក្យរបស់អ្នក។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីស CHA SU-YEOL
តើ​អ្នក​មក​តាម​វិធី​នេះ
​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ទេ? នៅក្នុងរដ្ឋនោះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកសួរ
អ្នកស៊ើបអង្កេត Bae ឱ្យជួយខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។ យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
ប៉ុន្តែ តើនេះជាអ្នកណា?
នាងនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
វា​នឹង​មាន​ភាព​ចលាចល​មួយ​រយៈ។
និង…
អត្ថប្រយោជន៍ដែលអ្នកបានទទួលរហូតមកដល់ពេលនេះ
និងលក្ខខណ្ឌដែលនៅសល់របស់អ្នក។
នឹងត្រូវលុបចោល។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចោទ​សួរ
​ពី​ការ​សង្ស័យ​នៃ​ការ​ប៉ារ៉ាស៊ីត។
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
នាយចយ។
មេត្តាធម៌។
មេត្តាករុណា។
Jeong-ho មានចរិតបែបនេះ។
អ្នកបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
គាត់បានលើកខ្លួនគាត់ឡើង។
ហើយខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
រូបថតរបស់ Su-yeol។
កាល​នៅ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ
មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ម្នាក់ត្រូវបានពិការ។
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​ក្នុង​ថ្នាក់…
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាផ្លូវវាងមួយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមដោយគ្មានខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំទៅ។
ហ្គោស។ នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Bae ដោយគ្មានអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim?
នោះនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ហេ មើល។
ខ្ញុំឈប់ផឹកស្រា។
ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អឿនអេ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
គេថាពេលខ្ញុំទៅ
Su-yeol ព្យាយាមការពារ
អ្នកទន់ខ្សោយជុំវិញខ្លួន។
ទោះគ្មានម្តាយក៏ដោយ
អ្នកធំឡើងរឹងមាំ
ដើម្បីឈរដោយខ្លួនឯង។
ថែរក្សា,
អធិការ Cha Su-yeol ។
សំណួរទាំងអស់របស់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ត្រូវបានឆ្លើយតបឥឡូវនេះ។
2 ឆ្នាំក្រោយមក
ពន្ធនាគារ ANWON,
ANWON, ខេត្ត GYOONGI
ពីមុន Park ថែមទាំងបានស្នើឱ្យ
ធ្វើវាជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ភាគី​ទាំង​ពីរ​បាន​យល់​ព្រម​បង្ហាញ
​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​បើក​ចំហ​របស់​ខ្លួន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
របៀបវារៈរបស់ពួកគេនឹង
ត្រូវរៀបចំនៅពេលក្រោយ។
ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើថាតើ
កិច្ចប្រជុំដែលបានពន្យារពេលម្តងហើយម្តងទៀត
រវាង​មេដឹកនាំ​គណបក្ស
​នឹង​ក្លាយជា​ការពិត​។
ទៅរឿងបន្ទាប់។
ប្រហែល​ម៉ោង​២​ទៀប​ភ្លឺ​ម្សិលមិញ
អ្នក​ស្រុក​ម្នាក់​បាន​ប្រទះ​ឃើញ
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​លើ​ភ្នំ​មួយ
​ក្បែរ​ក្រុង Sinyang-dong ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
សាកសពត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ជាអគ្គនាយក Choi Jung-ho
នៃប៉ូលីស Sanghyeon ។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថា
សម្រាប់ការរួមចំណែកដ៏សំខាន់របស់គាត់។
ការចាប់ខ្លួន Kang Yeon-joong
ដែលជាពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយឃាតកម្ម Nodu Stream
ក្នុងចំណោមអ្នកផ្សេងទៀតកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
សាកសព​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​សង្គ្រោះ​នៅ​មន្ទីរ...
អ្នកទោស 2067 អ្នកមានអ្នកទស្សនា។
- ចេញមក។
- តាមរយៈសន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយបន្ទាប់មកបន្តទៅ…
"ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង។"
តោះទៅម្ចាស់ក្សត្រី Mantis!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Justin S. Kim